4AM in the morning doushite nemurenai
4AM in the morning どうして眠れない
konna Bad day "Bye bye, black birds"
こんな Bad day "Bye bye, black birds"
tsubuyaitemo kienai tsuyoi fuan
呟いても消えない強い不安
For hours lately
I've been crying for hours, baby
I wish you were here
kimi ga kureta All those little letters
君がくれた All those little letters
yomikaesu tabi ni The pain's gone
読み返す度に The pain's gone
hitori janai
ひとりじゃない
'Cause we are perfect as four
hanarebanare demo tsunagaru Believe in you
離れ離れでも 繋がる Believe in you
itsumo soba ni kanjiteiru kara
いつも側に感じているから
Closer to me, and a clover for you
kimi ni kouun wo
君に幸運を
You know you're not alone
'Cause we are perfect as four
hanarebanare demo tsunagaru You live in me
離れ離れでも 繋がる You live in me
itsumo soba ni watashi ga iru kara
いつも側に私がいるから
Closer to me, and a clover for you
kimi ni kouun wo
君に幸運を